Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪I've been searching for the past♪
♪Estive à procura do passado♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Este mundo e o rosto que se parece com o teu♪
♪When I start to write♪
♪Quando começo a escrever♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Percebo que estou a caminhar lentamente em direção ao perigo♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Pensei que era solidão predestinada♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪Através de vidas de dor, a memória permanece clara♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Tu uma e outra vez, eu passo a passo♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Perdido na estrada à tua procura♪
=A Fleeting Dream=
=Um Sonho Fugaz=
=Episode 2=
=Episódio 2=
Father!
Pai!
Father, please help me!
Pai, por favor ajude-me!
Why?
Porquê?
Uncle Zhong.
Tio Zhong.
Xinya.
Xinya.
(Wu Peirong, Chief of Police)
(Wu Peirong, Chefe da Polícia)
Why?
Porquê?
My dear niece.
Minha querida sobrinha.
Go down and keep your father company.
Desça e faça companhia ao seu pai.
I'll burn more offerings for you both.
Queimarei mais oferendas para ambos.
Father!
Pai!
No!
Não!
Bury her.
Enterre-a.
Youmeng, Youmeng, wake up!
Youmeng, Youmeng, acorda!
Don't come near me!
Não se aproxime de mim!
Let go of me!
Solte-me!
- Stay away from me! - Youmeng, it's me!
- Fique longe de mim! - Youmeng, sou eu!
Let me go! Don't come near me!
Solta-me! Não se aproxime de mim!
- It's alright, don't be afraid. - Let go of me!
- Está tudo bem, não tenha medo. - Solte-me!
- Don't be scared, Jiao Jiao. - Don't come closer!
- Não tenhas medo, Jiao Jiao. - Não se aproxime!
Don't be afraid, Jiao Jiao, it's over.
Não tenhas medo, Jiao Jiao, acabou.
I'm here, you're safe now.
Estou aqui, está seguro agora.
I'm here, Jiao Jiao, it's alright.
Estou aqui, Jiao Jiao, está tudo bem.
It's okay now.
Está tudo bem agora.
Uncle Yuze.
Tio Yuze.
Uncle Yuze, Miss Du.
Tio Yuze, a Srta. Du.
Are you both alright?
Estão os dois bem?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Sorry, Uncle Yuze, Miss Du.
Desculpe, tio Yuze, Miss Du.
We heard screams from the room and we thought something happened, so we...
Ouvimos gritos vindos da sala e pensámos que algo tinha acontecido, por isso...
Get out now.
Saia já.
Sure, we're leaving!
Claro, vamos embora!
Not getting down yet?
Ainda não desceu?
We'll be married soon,
Nós casaremos em breve,
it's normal to be a bit close.
é normal estar um pouco perto.
I was wrong.
Eu estava enganado.
Here.
Aqui.
Yuze.
Face.
Hey, look at Second Master's neck.
Ei, olhem para o pescoço do Segundo Mestre.
Those just back from overseas really go all out,
Aqueles que acabaram de regressar do estrangeiro esforçam-se realmente,
partying hard.
festejando muito.
No sense of shame.
Sem sentimento de vergonha.
Look at Miss Xueshan.
Olhe para a menina S. Xueshan.
That's what a real lady should be like.
É assim que deve ser uma verdadeira senhora.
Exactly. Let's go.
Exatamente. Vamos lá.
You're a long way off,
Está muito longe,
no need to put on an act.
não precisa de fingir.
A performance's gotta be the full set.
Uma apresentação tem de ser o set completo.
But your dissociative fits...
Mas os seus ataques dissociativos...
You need to find a way to control them.
É preciso encontrar uma maneira de controlá-los.
Ever since five years ago,
Desde há cinco anos,
when Uncle Zhong's family tried to seize the Lian family fortune,
quando a família do tio Zhong tentou confiscar a fortuna da família Lian,
they buried me alive,
enterraram-me vivo,
and told everyone I drowned myself at sea.
e contei a todos que me afoguei no mar.
If you hadn't saved me,
Se não me tivesse salvo,
I would've been long dead.
Eu já estaria morto há muito tempo.
But since then, I developed these dissociative spells.
Mas, desde então, desenvolvi estes ataques dissociativos.
Every thunderstorm triggers them uncontrollably.
Cada tempestade desencadeia-os incontrolavelmente.
Only when I avenge myself and my father,
Só quando eu me vingar e vingar o meu pai,
will this illness finally heal.
esta doença vai finalmente sarar.
A wounded heart needs the right remedy.
Um coração ferido precisa do remédio certo.
Now Lian Zhong is paralyzed and mute,
Agora Lian Zhong está paralisado e mudo,
and Lian Xinya hasn't made it back in time.
e Lian Xinya não conseguiu voltar a tempo.
This is the perfect chance to reclaim the Lian family seal.
Esta é a oportunidade perfeita para resgatar o selo da família Lian.
Exactly.
Exatamente.
Once we get that seal,
Assim que obtivermos esse selo,
I can take back control of the Lian family,
Posso retomar o controlo da família Lian,
and uncover the truth of my father's disappearance.
e descobrir a verdade sobre o desaparecimento do meu pai.
But we can't be careless.
Mas não podemos ser descuidados.
Our foothold in Hu City is still weak.
A nossa posição na cidade de Hu é ainda fraca.
Someone else may be pulling strings behind the Lian family.
Alguém mais pode estar a manipular a família Lian.
Miss Du, you still have some luggage in the storeroom.
Miss Du, ainda tem alguma bagagem no depósito.
The butler asked you to take a look.
O mordomo pediu-lhe para dar uma vista de olhos.
Alright.
Tudo bem.
Yuze, I'll go pack up my things first.
Yuze, vou arrumar as minhas coisas primeiro.
See you later.
Até logo.
(The situation is uncertain.)
(A situação é incerta.)
(I can't let her know about my illness yet.)
(Ainda não lhe posso contar sobre a minha doença.)
My lady, this is the place.
Minha senhora, este é o lugar.
(The Pei family ancestral hall)
(O salão ancestral da família Pei)
(Ancestral virtue lives on)
(A virtude ancestral continua viva)
(Tablets of Ancestors: Pei Jiansheng, Pei Rangshao)
(Tábuas dos Ancestrais: Pei Jiansheng, Pei Rangshao)
A man is stopped by paper,
Um homem é interpelado por um papel,
a spirit by a mountain apart.
um espírito perto de uma montanha distante.
With dog's blood splashed,
Com sangue de cão salpicado,
all evil spirits are expelled.
todos os espíritos malignos são expulsos.
I am the Pei family's steward.
Eu sou o administrador da família Pei.
By seniority,
Por antiguidade,
even the Master must call me Aunt.
até o Mestre me deve chamar Tia.
Miss Du, you've acted shamelessly
Miss Du, agiu descaradamente
and recklessly.
e de forma imprudente.
You've violated the Pei family rules.
Violou as regras da família Pei.
Here before our ancestors,
Aqui antes dos nossos antepassados,
I will punish you under family law!
Vou puni-lo de acordo com a lei de família!
Sorry, I couldn't hold it in.
Desculpe, não consegui segurar.
The Qing Dynasty is long gone.
A Dinastia Qing já terminou há muito tempo.
Did no one bother telling the Pei family?
Ninguém se preocupou em contar à família Pei?
How dare you, Du Youmeng!
Como te atreves, Du Youmeng!
You vile courtesan!
Sua vil cortesã!
Seducing Second Master with your dirty tricks,
Seduzindo o Segundo Mestre com os seus truques sujos,
scheming to marry into the Pei family.
planeando casar com a família Pei.
Today, I'll make you understand
Hoje vou fazer-te entender
you can't just waltz into a family like ours!
não pode simplesmente entrar numa família como a nossa!
Get her now!
Apanhe-a agora!
You... How dare you to...
Você... Como se atreve...
Since you talk to me about rules and morals,
Já que me fala de regras e moral,
let me tell you this, a servant
deixa-me dizer-te uma coisa, um servo
shouting at their master,
gritando com o seu mestre,
that's pure insolence!
isso é pura insolência!
Get up and hit her!
Levante-se e bata-lhe!
Hit her hard!
Bata-lhe com força!
Beat her to death!
Bata-lhe até à morte!
Who dares to make trouble here?
Quem se atreve a causar problemas aqui?
Master Pei!
Master Pei!
Look at what this wicked woman
Olha o que esta mulher perversa
has done to our ancestral hall!
fez com o nosso salão ancestral!
Master!
Mestre!
Seize her now!
Agarrem-na já!
Who even dares?
Quem se atreve?
Master Pei, my wedding with Yuze may be ruined,
Mestre Pei, o meu casamento com Yuze pode estar arruinado,
but I'm still staying here.
mas eu ainda vou ficar aqui.
(Pei Yujie, head of the Pei Family) I'm still a guest of your family.
(Pei Yujie, chefe da Família Pei) Ainda sou hóspede da sua família.
Is this really how you treat your guests?
É mesmo assim que trata os seus convidados?
Miss Du, whoever damages
Miss Du, quem quer que cause dano
the Pei family ancestral hall
o salão ancestral da família Pei
will have to answer to the Pei family!
terá de responder à família Pei!
What are you waiting for?
O que está à espera?
Seize her, 20 strikes with the rod.
Agarre-a, 20 golpes com a vara.
Yes!
Sim!
Master, doing this behind the Second Master's back,
Mestre, fazendo-o nas costas do Segundo Mestre,
he won't let it slide!
ele não vai deixar passar!
Yuze is inexperienced
Yuze é inexperiente
and has been bewitched by this courtesan,
e foi enfeitiçado por esta cortesã,
tarnishing the Pei family's reputation.
manchando a reputação da família Pei.
As his elder brother, it's my duty to discipline her for him.
Como seu irmão mais velho, é meu dever discipliná-la por ele.
Beat her!
Bata-lhe!
Yes, move!
Sim, mexa-se!
(Ledger)
(Livro-razão)
Stop it!
Pare com isso!
Brother.
Irmão.
It's been years since we last met.
Já lá vão anos desde que nos encontrámos pela última vez.
You've become even harsher.
Tornou-se ainda mais severo.
Yuze, I'm doing this for your own good.
Yuze, estou a fazer isto para o seu próprio bem.
You're a direct descendant of the Pei family.
É um descendente direto da família Pei.
Your future wife
A sua futura esposa
should be well-matched in family and status.
devem ser bem compatíveis em termos de família e estatuto.
Why don't you take a look at the gift I've prepared for you?
Porque não dá uma vista de olhos ao presente que preparei para si?
(Ledger)
(Livro-razão)
Where did you get this?
Onde o conseguiu?
It's an engagement gift, though I don't know from whom.
É um presente de noivado, embora não saiba de quem.
I'm handing it to you
Estou a entregar para você
because I have no interest in the Pei family's business.
porque não tenho qualquer interesse nos negócios da família Pei.
And I hope you won't make things hard for Youmeng from now on.
E espero que não dificulte as coisas a Youmeng a partir de agora.
Second Master, this is outrageous!
Segundo Mestre, isto é ultrajante!
For this wretched woman,
Para esta mulher miserável,
how dare you even threaten the Master!
como se atreve a ameaçar o Mestre!
Brother, using such foul language,
Irmão, usando uma linguagem tão chula,
by the family rules, what should be done?
pelas regras familiares, o que deve ser feito?
Caning.
Chicote.
Ten strikes.
Dez strikes.
Master!
Mestre!
Do it!
Faça isso!
Yes.
Sim.
Master! Master!
Mestre! Mestre!
Thank you, brother, for handling this fairly.
Obrigado, irmão, por lidares com isto de forma justa.
Master!
Mestre!
It'll hurt a bit.
Vai doer um pouco.
Compared to the injuries from training, this is nothing.
Comparado com as lesões do treino, isto não é nada.
I'll apply medicine first.
Vou aplicar o medicamento primeiro.
I want to take a bath.
Quero tomar um banho.
Don't make trouble.
Não crie problemas.
No.
Não.
The hall reeks of black dog's blood today.
Hoje o salão cheira a sangue de cão preto.
It stank terribly.
Cheirava terrivelmente mal.
I want to take a bath.
Quero tomar um banho.
I want to...
Eu quero...
I need a bath.
Preciso de um banho.
I'll have someone prepare hot water.
Vou pedir a alguém para preparar água quente.
After bathing, apply medicine immediately.
Após o banho, aplique o medicamento de imediato.
Miss Du, I brought medicine for you.
Menina Du, trouxe-lhe remédio.
Miss Du.
Sinto a sua falta.
Xueshan.
Xueshan.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I bring Miss Du some medicine for her injuries.
Levo alguns medicamentos para os ferimentos da Srta. Du.
That's thoughtful of you.
Isso é atencioso da sua parte.
(Blessed by Heaven and Earth)
(Abençoado pelo Céu e pela Terra)
Jiang Yao, my father was framed.
Jiang Yao, o meu pai, foi incriminado.
There's no way he would, or could killed Uncle Jiang.
Não havia a mínima possibilidade de ele matar o tio Jiang.
Why won't you believe me?
Porque é que não acredita em mim?
And why won't you help me?
E porque é que não me ajuda?
That's enough!
Já chega!
How could you expect me to trust the daughter of my father's killer?
Como pode esperar que eu confie na filha do assassino do meu pai?
You're being unreasonable.
Está a ser irracional.
All you want is for me to change my mind.
Tudo o que quer é que eu mude de ideias.
I'm about to get engaged to Xueshan.
Estou prestes a ficar noiva de Xueshan.
Please leave now
Por favor, saia já
or I won't spare you out of old ties!
ou não o vou poupar de velhos laços!
Jiang Yao!
Jian Yao!
Thank you for attending my engagement banquet with Xueshan.
Obrigado por ter comparecido ao meu banquete de noivado com Xueshan.
May you soon be blessed with a child.
Que em breve seja abençoado com um filho.
Something's wrong! Move aside!
Há alguma coisa errada! Sai da frente!
Xinruo has thrown herself into the sea!
Xinruo atirou-se ao mar!
Who exactly are you?
Quem é você exatamente?
Yao!
Deles!
Xueshan, what's wrong?
Xueshan, o que se passa?
Du Youmeng... Du Youmeng is Lian Xinruo!
Du Youmeng... Du Youmeng é Lian Xinruo!
♪The city night silently envelops♪
♪A noite da cidade envolve silenciosamente♪
♪Hate and love♪
♪Ódio e amor♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪A tua voz permanece no meu ouvido♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Neste beco sem saída inevitável que encontro♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Como o amor ferido pode voltar a arder♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Deixando apenas o seu sorriso imprevisível♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪O meu coração recebe os teus sinais gentis gota a gota♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Asas feridas tentam confiar em♪
♪Secret love♪
♪Amor secreto♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Escondido no seu abraço mais apaixonado♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Ignorando as luzes ruidosas e o vinho♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Ser um gato quieto nos seus braços♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Entrelaçar o resto da minha vida, sem escapatória♪